premio gasela misión pye
2013 finalista de la región eje Cafetero
insoft
limit la investigación y el desarrollo
permanente son la obsesión del ingeniero
civil Luis Michel quien en
1996 junto con su esposa luz Patricia
Orozco fundó INS
limitada empresa dedicada diso y
de gestión administrativa y contable a
la medida de las micro pequeñas y
medianas empresas sus desarrollos se han
concentrado en dos productos insignia
cont pime y agroin que ya se exportan a
México Ecuador y Perú el factor
diferenciador de esta empresa manizalita
está en el efectivo manejo del internet
para brindar soporte capacitaciones y
servicio a sus clientes finales
que cuentan con un asesor disponible en
las pantallas de sus
equipos el diseño de buenas experiencias
y la formación de estrellas de
capacitación entre sus empleados los han
hecho merecedores del reconocimiento
gasela misión pye 2013 en la región eje
Cafetero